# Verificator

<p>Верификатор данных для аккаунта G Suite из XLS файла. </p>
<p>Правила верификации определенны в файле specification.xml</p>
<h2>Требования к XLS файлу</h2>
<p>XLS файл должен содержать 9 заполненных столбцов в первой строке файла:</p>
<p>&nbsp;  <strong>First Name</strong> - Имя и отчество кириллицей</p>
<p>&nbsp;  <strong>Last Name</strong> - Фамилия кириллицей </p>
<p>&nbsp;  <strong>Email Address</strong> - Email адресс</p>
<p>&nbsp;  <strong>Password</strong> - Пароль к аккаунту</p>
<p>&nbsp;  <strong>Secondary Email</strong> -Дополнительный Email адресс</p>
<p>&nbsp;  <strong>Mobile Phone</strong>  - Мобильный телефон</p>
<p>&nbsp;  <strong>Department</strong> - Рабочий департамент</p>
<p>&nbsp;  <strong>First Name EN</strong> - Имя (без отчества) латиницей. </p>
<p>&nbsp;  <strong>Last Name EN</strong> - Фамилия латиницей.</p>
<h2>Требования к  файлу specification.xml</h2>
<p>Корневой элемент содержит 7 вложенных тэгов</p>
<p>&nbsp;<strong>firstName</strong>-содержит в себе регулярное выражение для проверки поля First Name</p>
<p>&nbsp;<strong>lastName</strong>-содержит в себе регулярное выражение для проверки поля Last Name</p>
<p>&nbsp;<strong>email-providers</strong>-содержит набор вложенных тэгов <strong>email-provider</strong> для проверки поля Secondary Email.
Имеет как минимум один вложенный тег <strong>email-provider</strong> для проверки Email адресса на корректность в соответсвии с RFC 822. 
Остальные тэги <strong>email-provider</strong> предназначены для проверки на корректность адресов конкретных доменов в соответствии 
с их требованиями.Имеют атрибут domen хранящий название домена провайдера. Внутри содержат регулярное выражение для проверки 
Email на корректность.</p>
<p>&nbsp;<strong>similarityCoefficient</strong>-содержит в себе показатель схожести строк, используеммый для обнаружения ошибок в 
домене электронной почты. Обозначает максимальное количество символов, на которое может отличаться некоректный домен электронной почты от домена рекомендуемых провайдеров. При нахождении домена рекомендуемого провайдера отличающего от домена пользователя на число не больше этого поля, будет предложен вариант исправления email адреса на email с доменом этого рекомендуемого провайдера. Тэг должен содержать в себе числовое не отрицательное значение.
<p>&nbsp;<strong>phones</strong>-содержит набор вложенных тегов <strong>phone</strong> для проверки корректности поля Mobile Phone. 
Тэг <strong>phone</strong> имеет атрибут name, содержащий название страны которой соответствует формат номера.
Внутри содержит регулярное выражение для проверки номера на корректность формату конкретной страны.</p>
<p>&nbsp;<strong>departments</strong>-содержит набор тегов <strong>departament</strong> для проверки корректности поля Department.
Имеет как минимум один вложенный элемент <strong>departament</strong> для проверки названия департамента по умолчанию. 
Остальные тэги  <strong>departament</strong> используются для проверки названия на соответсвия формату конкретных видов департаментов.
Тэг <strong>departament</strong> имеет атрибут name, содержащий название вида департаментов, на принадлежность к которым проверяется поле.
Содержит внутри себя регулярное выражения для проверки поля на принадлежность к виду департаментов.</p>
<p>&nbsp;<strong>firstNameEN</strong>-содержит в себе регулярное выражение для проверки поля First Name EN</p>
<p>&nbsp;<strong>lastNameEN</strong>-содержит в себе регулярное выражение для проверки поля Last Name EN </p>
<h2>Правила файла specification.xml по умолчанию</h2>
<p>&nbsp;<strong>firstName</strong>-Допускается только кириллические буквы (русский и украинский алфавит), 
символ дефиса для двойных имен, один пробел между именем и отчеством. Имя и отчество с большой буквы.</p>
<p>&nbsp;<strong>lastName</strong>- Кириллические символы и символ дефиса для двойных фамилий.С большой буквы.</p>
<p>&nbsp;<strong>email-providers</strong>-содержит 3 вложенных тега <strong>email-provider</strong>. 
Первый для проверки по формату RFC 822,
второй и третий для провайдеров gmail и yandex.</p>
<p>&nbsp;<strong>similarityCoefficient</strong>-2 символа
<p>&nbsp;<strong>phones</strong>-содержит один вложенный тэг <strong>phone</strong> для номеров Украины.</p>
<p>&nbsp;<strong>departments</strong>-содержит 2 вложенных тэга <strong>department</strong>.
Первый для проверки формата по умолчанию и второй для учебных департаментов.</p>
<p>&nbsp;<strong>firstNameEN</strong>-Только имя английскими буквами, 
символ дефиса для двойных имен. С большой буквы.</p>
<p>&nbsp;<strong>lastNameEN</strong>-Фамилия английскими буквами, 
символ дефиса для двойных фамилий. С большой буквы.</p></p>





